‫تـرجـمـة وتـعـديـل
،"وفقًا لمكتب التحقيقات الفيدرالية"
هناك ما يقدر بنحو 14 مليون"
."جريمة عنف في أمريكا كل عام
الطوارئ، ما حالتك الطارئة؟
.لقد تعرضنا لهجوم
.هناك اشخاص يحالون قتلنا
أين موقعكم؟
"حيث تقع جريمة واحدة كل 26,3 ثانية"
ما عنوانكم؟
.إير بي إن بي"، "فينوس"، رجاءًا"
"سبعة جرائم منذ أن كنت تشاهد هذا الفيلم"
."هذه القصة واحدة من أكثر الجرائم وحشية"
،لذا أعتقد إنه منزل ريفي جدًا
،"بأبراج على طراز "تيودور
.ومدخنة حجرية في الوسط
.نعم، إنه تمامًا مثل منزل ساحرة
أين ستضعين مجموعة المكنسة
الخاصة بكِ؟
ما رأيك بالقفص الذي ستنام فيه
.لأنّك لن تنام معي
ماذا؟
."ثلاثمائة ميل أخرى إلى "بورتلاند
.سأحتاج إلى تناول الطعام قبل ذلك الوقت
.ـ انعطف من هنا
.ـ حسنًا
واثقة أن الناس الذين يعيشون
.هنا سعداء للغاية
هل تعرف ما هو اليوم؟
اليوم هو اليوم الثالث من رحلتنا البرية
.لثلاث أيام في جميع أنحاء البلاد
.أو ذكرى الخامسة لزواجنا
ذكرى زواجنا؟
."لقد أقلتك للتو من "شيكاغو
.أفضل 16 ساعة من حياتك
.أحبّكِ
!اللعنة، اللعنة
!تنحى جانبًا
ـ أأنتِ بخير؟
.ـ أنا بخير
.مهلاً، اهدأ. لقد انتهى
هل تريد جهازك الاستنشاق؟
.ـ اجل، شكرًا يا عزيزتي
.ـ هاك
.يظهر "آلي" أن أموالنا قد وصلت
أين نحن الآن حتى؟
.اللعنة، لا توجد إشارة
.ـ حسنًا
.ـ واصل القيادة، ربما سيلتقطها الهاتف
.أننا في الواقع في مكان مجهول
.الآن أعرف كيف يبدو هذا
.ربما نموت من الجوع
إنها في طريقها لإجراء مقابلة شركة
"معمارية كبرى في "بورتلاند
.حين نظامها تحديد المواقع لا يعمل
..(ـ لكنها نجت من خليلها (راين
.ـ ماذا؟ لا
،اجل. آسف يا عزيزتي
.لقد اضطررت لتناول بقايا طعامكِ
"فينوس"
.المدنيّة
."فينوس"، "أوريغون"
.عدد سكانها 468
"مطعم"
.ـ يا لها من بلدة صغرة رائعة
.ـ أجل، أنّي اتضور جوعًا
.يمكنني أن أتناول بقرة كاملة
"بيع المشروبات الباردة هنا"
.اجلسا في أيّ مكان
.شكرًا
ـ ماذا؟
.(ـ إنهما (ديبي) و(هوارد
.ظريفان جدًا
أأنتِ حقًا قلقة من تفويت حفل
عيد ميلاد (هوارد) الفظيغ؟
حسنًا، إنه حفل عيد ميلاد
،"فظيع في "اليونان
.لذا أجل
لمَ الواحد يكون في "اليونان" حين
يمكنه أن يكون في "فينوس"؟
.(مرحبًا، اسمي (شيلي
.نقدم حساء لحم البقر بالفلفل الحار
.والفطائر بالعنب البري والتفاح
هل يمكنني أن أجلب لكما مشروبًا؟
هل يمكننا أن نبدأ بكوبين شايمثلج؟
هل لديكِ أيّ توصيات بالوجبات النباتية؟
آني)؟)
.لديك زبون نباتي هنا
.أنصح بسلطة (كارول) مع اللحم المقدد
.هذا يبدو رائعًا
اجل، هل يمكننا في الواقع أن
نطلب لحم مقدد وجبنة إضافية
وتضعين ذلك على شطيرة ديك رومي؟
.ـ لك ذلك
.ـ رائع، شكرًا
هل يمكنك أن تتناول أيّ طعام صحي أقل؟
.إنها ذكرى زواجنا
.رباه، إنها ذكرى زواجهما
.ذكرى زوجنا ايضًا، بالكاد
.مر عامين
.(أنا (إيدن). هذا (نيل
.مرحبًا
.(أنا (مايا) وهذا (راين
منذ متى متزوجان؟
.لسنا متزوجان
.كنا نتواعد منذ خمس أعوام
خمس أعوام ولم تضع خاتم في اصبعها؟
ما الذي تنتظره؟
.الآن أنّي أنتظر شطيرتي بالديك الرومي
إنهم صعبين المراس، صحيح؟
أيّ شيء آخر؟
.سأدفع الحساب
..أجل
يمكننا الاستفادة من بعض
.الاتجاهات إلى الطريق السريع
.في الخلف
"مكافأة لمن لديه معلومات"
.لقد كان ممول شركات
.عابر سبيل
تناول الطعام هنا في الواقع
.لكنه بعدها اختفى تمامًا
.آمل إنه لم يتناول شطيرة الديك الرومي
.إنه تناولها
.حسنًا
"جيف موريل)، مفقود)"
"مكافأة 10 آلاف لمن لديه معلومات
ما الذي يجري؟
.المحرك لا يعمل
.اخرج المفتاح من جيبك وحاول مجددًا
.فكرة جيّدة
.حسنًا
.اللعنة
مشكلة في السيارة؟
.أجل
.(أنا (رودي
.هذا مرآبي
.أجل، المنوّبة مكسورة
.أنّك بحاجة إلى واحدة جديدة
كم سيستغرق هذا وقتًا؟
يجب أن نجلب قطع الغيار
."من تاجر في "يوجين
هل ربما يمكنكم فعل هذا الليلة؟
الليلة؟
.المتجر مغلق فعلاً
.يمكنني إرسال (دوغي) في الصباح الباكر
.ونركبها في الظهيرة
إذن علينا أن نقضي الليل هنا؟
هل هناك أيّ مكان قريب للمكوث فيه؟
،الفندق مغلق لأغراض ترميمية
.لكن هناك أحد بيوت الإنترنت
."إنه يقصعد موقع "أير بي إن بي
،)هناك رجل كهل، (جو غرسيس
.يستأجر المكان في بعض الأحيان
.عدا خلال موسم الصيد
.اجل، (جو) يحب الصيد
.إنه هناك من اغسطس إلى ديسمبر
.لكنه محافظ على نظافة المكان
.ـ حسنًا
.ـ لا، لا
.هذا احتيال
.لقد رأيتكم تراقبونا
هلا عذرتونا للحظة واحدة رجاءًا؟
راين)، ما خطبك؟)
.هؤلاء الأشخاص لا يخدعونا
هل تعتقدين أن هذه مصادفة؟
شاهدنا الميكانيكي ونحن ندخل المطعم
ثم فجأةً يصلح سيارتنا
.التي لم تكون عاطلة
راين)، لقد كدنا أن نتعرض)
.إلى حادث سيارة منذ ساعة
لابد أن هناك شيء مكسور، حسنًا؟
.أرجوك توقف عن التصرف بأرتياب
.ـ أرجوكِ توقفي عن التصرف بسذاجة
ـ هل تعرف أمرًا يا (رودي)؟
.هذا يبدو رائعًا
.أننا نقدر ذلك، شكرًا
سيسحب (دوغي) سيارتكما
،إلى المرآب
.وأعتقد إنه يمكنه إيصالكما
.سأغادر بعد 10 دقائق
.يمكنني ايصالكما
.أنني أعيش بذلك الاتجاه
.هذا لطف منكِ
.شكرًا
،اجل، مَن يدفع بقشيش جيّد
تكون عاقبته جيّدة، صحيح؟
ماذا؟
.ـ مرحبًا
.سيحرركما الرب
هل أنتما خطاة؟
ألسنا جميعًا خطاة؟
.يبدو جميلاً
ـ هل تعتقد فيه كهرباء
.ـ ربما لا
.(نقدر هذا حقًا يا (شيلي
.شكرًا
.ـ وداعًا
.ـ اعتني بنفسكِ
.في الواقع يعجبني هذا أكثر من الفندق
..ما رأيك
أيها المتشائم؟
.لنتفقده
هل تريد بعض المرح؟
.اللعنة
.الثلاجة لا تعمل
عجباه! هلا نظرت إلى هذا؟
ـ ماذا؟
.ـ رقم للاتصال به إذا وقعت مشكة
.اشربيها بينما باردة
.(أنا (مايا لوكاس
..أنّي استأجرت منزلك الجميل و
.أشكرك على الملاحظة
،في الواقع أتصل لأن ثلاجتك عاطلة
.وآمل ربما يمكنك أرسال أحد لإصلاحها
سنبقى هنا طيلة الليل
.وهذا الرقم للتواصل معي
.شكرًا
هل تسمع هذا؟
اسمع ماذا؟
.الهدوء
،لا أبواق السيارات
،لا شاحنة النفايات الساعة 5 صباحًا
لا شخص مجنون يصرخ في
.الساعة الثانية صباحًا
هذا لأن لا يوجد شيئًا على بعد
.خمس أميال من هذا المكان
لكنه جميل، صحيح؟
.اجل
.فعلاً
أليست هذه أفضل ذكرى
خامسة حظيت بها؟
.أتعلم، أود أن أقول إنها واحدة من الأفضل
بماذا تفكر؟
أفكر إنه يجب على ذلك الوغد
...(الميكانيكي (رودي
.أن يجهز سيارتي غدًا
.عجباه، أنّي مثارة جنسيًا الآن
ـ حقًا؟
.ـ أجل
.اثبتي ذلك
لأكون واضحة، ربما أنا أقبّلك
.(لكني أفكر في (رودي
.لا تمزحين
هل (تمارا) هنا؟
.لا
.أعتقد أنّك قصدت المنزل الخطأ
.كان ذلك غريبًا
من أين جاءت حتى؟
.أننا في مكان معزول
.اعتقد أنّي أعرف شعار الولاية الآن
."(أفضل الأوقات في (أوريغون"
.حسنًا، إنه كذلك الآن
هذا المنزل نوعًا ما يذكّرني المكان
."الذي أقمنا فيه بالقرب من "وودستوك
وادي "روندوت"؟
.إنه كان أكثر فخامة من كونه مخيمًا
..أتعلم، أنّي
..فكرت
ماذا؟
هل تتذكّر تلك رحلة المشي
"التي ذهبنا فيها إلى "فيستا
وذلك غروب الشمس المذهل؟
..إنها بدت مثالية
.اعتقدت أنّك لا تريدين الزواج
.راين)، لقد قلت هذا قبل 5 أعوام)
.أجل، أنّك لم تقولي ذلك أبدًا
،"إذا حصلت على وظيفة في "بورتلاند
ستنتقل للعيش معي، صحيح؟
.أجل
.أجل، بالطبع
أعلم كم تعني المدينة لك
.وما الذي تتخلى عنه
.أعلم أنّك تفعلها من أجلي
..إذن
وألستِ كذلك؟
أعلم أنّي أريد أن أقضي
.بقيت حياتي معك
هل تعلمين أمرًا؟
.سأفاجئكِ
حسنًا، ربما ليست مفاجأة كاملة
..لكني لديّ بعض الأفكار
.لا
أين جهازي الاستنشاق الغبي؟
.اللعنة
ماذا؟
.راين)، لا اعتقد أنّي اعدته إلى حقيبتك)
.أعتقد إنه في السيارة
.اللعنة. لا، لا بأس
.إنه ليس خطأكِ. كان عليّ اتفقده
،هل تعرفين أمرًا
.ثمّة دراجة نارية قديمة أمام المنزل
يمكنني قيادتها إلى البلدة
.وأخذ الجهاز من السيارة
هل سبق أن قدت دراجة ناريه قبلاً؟
.أجل، بضعة مرات
..ـ أيضًا
ـ ماذا؟
.أنا جائعة
.سأجلب لكِ الطعام
أرى حقًا أن (هوارد) يقضي
..."وقتًا ممتًا في "اليونان
.وكل شيء سعيدًا
في أيّ بلدة مهجورة أنتما الآن؟
."فينوس"، "أوريغون"
.إنها بلدة صغيرة جميلة وجذّابة
حسنًا، إذا منحتني الإذن، سأطلب
من (هوارد) أن يرسل طائرة خاصة
.وأحضركما إلى هنا
.أننا بخير
.نحظى بوقت ممتع حقًا
هل هذه موافقة؟
هل تريديني أن ابدأ الاجراءات؟
.(هوارد). (هوارد)
رباه، أنّكِ تحريتِ عن كل شيء فعلاً، صحيح؟
.ديبي)، عليّ إنهاء الاتصال)
.أحبّكِ. احسني التصرف
راين)؟)
راي)، عرفت أنّك لم تتمكن)
.من قيادة الدراجة النارية
راين)؟)
مرحبًا؟
هل (تمارا) هنا؟
لا، لقد أخبرناكِ فعلاً
.لا توجد (تمارا) هنا
مرحبًا؟
هل (تمارا) هنا؟
.راين)، أرجوك عد إلى هنا)
.غباء
♪ هيّا نام يا صغيري ♪
♪ على قمة الشجرة ♪
♪ حين تهب الريح سيهتز المهد ♪
♪ حين ينكسر الغصن يسقط المهد ♪
♪ وفي الأسفل يقع الطفل والمهد ♪
.يا إلهي
.مرحبًا، أنا (راين)، اترك ليّ رسالة
.تلك الفتاة عادت وثم غادرت مجددًا
..لا أعرف، إنه
..لقد كان غريبًا. هل يمكنك
القدوم هنا سريعًا لو سمحت؟
.هذا أنا (راين). هذه سيارتي
لقد نسيت شيئًا في داخلها، حسنًا؟
.كان عليك الاتصال أولاً
..أجل، لم يكن
.ظننت ربما أنّك لص سيارات
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
سأذهب، حسنًا؟
.وجدته
.(طابت ليلتك يا (رودي
ماذا تتوقع؟
."إنه فتى "نيويورك
!"نيويورك"
كيف كانت شطيرة الديك الرومي
مع لحم مقدد وجبنة إضافية؟
.كانت رائعة. مليئة بالجبن
.هل تريد الانضمام إلينك؟ لدينا الكثير
.لا شكرًا. عليّ العودة
.هيّا، احتسي جعة معنا
.ربما في وقت آخر
طابت ليلتكم، حسنًا؟
يحسب نفسه أفضل منا
.نحن المحليين المزعجين
.مساء الخير
هل يمكنني الحصول على
شطيرة برغر وبطاطس مقلية؟
.وشطيرة برغرة أخرى لكن بلا لحم
.خليلتي نباتية
.(لاري)
!بصحتكم
.شكرًا
.لا. شكرًا
.تناولت واحدة سابقًا اليوم
.رائع
.اللعنة
مايا)، ما الذي تفعلينه هنا؟)
لمَ الأنوار مطفأة؟
مهلاً، ما الخطب؟
.ثمّة أحد في المنزل
ـ وهل أطفئ الأنوار؟
.ـ لا اعلم
.حسنًا، حسنًا
.سأبحث عن لوحة الكهرباء
راين)، هل رأيت أحد في الخارج؟)
.لا
.حسنًا، اعرف مكان لوحة الكهرباء
.سأريك إياها
.ـ حسنًا
.هيّا، هيّا
.سأسندكِ
.وجدتها
.كل شيء بخير
ماذا حدث؟
.ثمّة أحد كان واقفًا هناك
.أأنتِ واثقة؟ كان المكان مظلمًا
.ـ أجل
ـ حقًا؟
.كان يرتدي قناع
قناع؟
ـ أيّ قناع؟
.(ـ لا اعرف يا (راين
،كان قناعًا مخيفًا بعينين كبيرتين
.ولقد كان هناك
.أعرف ما حدث
هل هذا ما رأيتِه؟
.أعني، ربما
.أنّي سمعته ايضًا
هل كنتِ تدخنين؟
،لقد دخنت قليلاً سابقًا
.لكن لا أعتقد إنه له صلة بهذا
لقد حذرتكِ أن حشيش
.فريك بروذرز" قوية"
.حسنًا؟ وأنتِ في منزل غير مألوف
.كان المكان مظلم تمامًا
.لظننت أنّي رأيت شيئًا أيضًا
.سئمت من هذا الهراء
!(راي). (راي)
ما الأمر؟
.تلك الفتاة
ماذا تفعل؟
.فقط تقف هناك وتراقبنا
ـ لا أرى جيّدًا. هل ترتدي قناع؟
.ـ لا اعلم
ـ ما الذي تفعله؟
.ـ سأضع حد لهذا
.(راين)
!(ـ (راين
ـ ما مشكلتكِ؟
..سألتكِ سؤالـ
.اجل! خير لكِ أن تركضي
.في المرة القادمة سأتصل بالشرطة
.مرحبًا
.ـ لقد اخفتها. لن تعود مجددًا
ـ ماذا لو عادت؟
إنها مجرد فتاة مراهقة غريبة، حسنًا؟
.لن تؤذيكِ
.أنت محق، أنت محق
لقد ركبت المترو في الساعة
..الثانية صباحًا بمفردي مع أسوأ
لقد عشتِ لتروي ذلك، صحيح؟
.أجل
.أنّي اتضور جوعًا
هل تريدين شيئًا لتأكلينه؟
.ـ حسنًا
.ـ هيّا بنا
..أفكر غدًا
،إذا استعدنا السيارة في الصباح
ربما يمكنني الوصول إلى
.مدينة "بيكر" بحلول الليل
.ـ يبدو رائعًا
ـ صحيح؟
ربما يجب أن نخصص بعض الوقت
.لتنظيف هذا الطعام من وجهك
هل لديكِ مشكلة بهذا؟
.رباه، أجل
.اجل، لديّ مشكلة بهذا
لمَ لا تأتين وتحليها إذن؟
.ربما سأفعل ذلك
.حسنًا. استحق ذلك
أنت أكثر فوضوي بالأكل
.على هذا الكوكب
!يا إلهي، يا إلهي
!(لقد أخبرتك ثمّة أحد هنا يا (راين
!اذهبي إلى الباب
!اقفلي الباب الأمامي
!حسنًا، تحركي
"!مرحبًا! مرحبًا! مرحبًا"
.ـ انبطحي، انبطحي
!ـ يا إلهي
.ابقي هناك
"الجحيم"
هل غادروا؟
.اعتقد ذلك
.لقد رحلوا. انظري
لماذا توقف؟
.إنهم يعبثون معنا
.علينا الرحيل من هنا
.اللعنة
.(مايا)
.الدراجة النارية
.ـ حسنًا
.ـ هيّا
.هاتفي
.ـ انظري
.ـ اللعنة
أين هاتفي؟
.لنذهب
.تعال
.ـ اللعنة
.ـ أننا بحاجة لسلاح
.وجدت واحدًا
.انخفض، انخفض
ـ إنه الصياد، صحيح؟
.ـ أجل
.إنه مالك هذا الكوخ. إنه يصطاد
لابد إنه هناك بندقية صيد
.هنا في مكان ما
.أساس هذا المنزل مرتفع
ـ ماذا؟
.ـ مساحة للزحف
.آسف جدًا
.آسف جدًا. آسف جدًا
.سنذهب إلى السقيفة
حسنًا؟
.اذهبي، اذهبي
أأنت بخير يا (راين)؟
.أجل، لا بأس
.إنه مجرد كاحلي. اذهبي، حسنًا
.حسنًا. حسنًا
.لا يمكنني رؤية أيّ شيء
.تمهل
.من الجيّد أنّي دخنت ذلك الحشيش
.هاك
ـ كيف كاحلك؟
.ـ إنه بخير. بوسعي تحمل الألم
.لا أسلحة
.هاكِ، امسكي هذه
أفضل من لا شيء، صحيح؟
.سحقًا
.اللعنة، ساقي تؤلمني
.سأجلس للحظة
ماذا؟
هل يمكنك أن تمسكِ هذا؟
.راقبي الناذة وأنا سأراقب الباب
.(حاذر يا (راي
هل وجدت أيّ شيء؟
.ليس بعد، مجرد مجموعة خردة
.حسنًا
!راين)، اللعنة)
!(اللعنة يا (راين
!اللعنة
.اقتربي. اقتربي
أنتِ بخير. أنا معكِ، حسنًا؟
.لديّ بندقية
.لديّ الكثير من الذخيرة
هل سمعت هذا؟ ما هذا؟
.ـ أحدهم على الشرفة
.ـ اللعنة
.ـ فقط ابقي بالقرب مني
.ـ حسنًا
.(راين)
ابقي هنا، حسنًا؟
.سأتدبر هذا
!تمكنت منه
ماذا يعني أنّك تمكنت منه؟
هل قتلته؟
.أجل. أجل
.اللعنة. عجباه، اجل
.يا إلهي
.حسنًا
ـ (راين)؟
ـ ماذا؟
أين قناعه؟
.لا اعرف يا عزيزتي. لا اعرف
.ليس هناك قناع
.(أعتقد ربما إنه صاحب الكوخ (جو
.اجل
.لا
.اللعنة. لا، اللعنة
!اللعنة! اللعنة
.اللعنة، لقد قتلته
.لقد كنت تحاول حمايتنا
.حسنًا؟ اسمع
كنت تحاول حمايتنا، حسنًا؟
.مهلاً
.ـ هيّا. هيّا
.ـ حسنًا
.ـ انتظر، انتظر
ـ إلى أين تذهبين؟
.اعطني البندقية
.اصعدي. اركبي السيارة
!يا إلهي
!راين)، انطلق الآن)
!راين)! يا إلهي)
!يا إلهي
.نحن عالقان
.إنها لا تتحرك
!اللعنة
!يا إلهي
.اخرج. علينا أن نخرج
.ساقي، إنها عالقة. لا استطيع
.(ـ هيّا يا (راين
.ـ ساقي عالقة
.اعطني ذراعك
.يجب أن تذهبي. ارجوكِ اذهبي
.لن اتركك
.أحبّكِ
!عليكِ أن تذهبي. اذهبي
.اللعنة
.اللعنة. اللعنة
الطوارئ، ما حالتك الطارئة؟
.مرحبًا. مرحبًا
.لقد تعرضنا لهجوم
.هناك أشخاص يحاولون قتلنا
.ارجوكِ، ارسلي الشرطة فورًا
!ـ أرجوكِ
ـ سيّدتي؟
.سيّدتي، لا اسمعكِ جيّدًا
ـ هل يمكنكِ رفع صوتكِ؟
.ـ لقد تعرضنا لهجوم
."أير بي إن بي" في "فينوس"
.ارجوك ارسلي المساعدة
أين موقعكِ؟ هل لديكِ عنوان؟
."ارجوكِ. "أير بي إن بي" في "فينوس
.أرجوكِ
.اللعنة
..سيّدتي
.ـ سيّدتي، ابقي معي
.ـ أرجوك، أرجوك
.أرجوك، أرجوك، أرجوك
سيّدتي، أأنتِ بخير؟
سيّدتي، هل ما زلتِ على الخط؟
.اللعنة. أجل، أنا على الخط
.(منزل (غرسيس
.ـ حاولي أن تهدئي
.."ـ إنه "أير بي إن بي
..أننا نحدد موقعكِ وسوف
مرحبًا؟ مرحبًا؟
!اللعنة
حين تهب الريح
♪ سيهتز المهد ♪
♪ حين ينكسر الغصن، يسقط المهد ♪
♪ في الأسفل يقع الطفل والمهد ♪
!(مايا)
.اللعنة
.حسنًا
!(مايا)
.تمكنت منكِ
.تحركي للأمام
أين (مايا)؟
.ارمي السكين
!الآن
.استديري ببطء
أين (مايا)؟
!اخرسي
!اعطني سببًا وجيهًا لعدم قتلكِ الآن
أين هي؟
هل تعرفين كيف يقولون
أن قتلك الأول هو الأصعب؟
.أنتِ الثانية
راين)؟)
.(راين)
راين)، هل يمكنك سماعي؟)
ـ (مايا)؟
ـ (راين)؟
.إنهم تمكنوا منا
.سيكون كل شيء بخير
.سيكون كذلك
.أنا آسفة جدًا
.ـ آسفة جدًا
.ـ لا، لا
.لا، إنها ليست غلطتكِ
.أيّ من هذا ليس خطأكِ
.حسنًا؟ أبدًا
.تزوجيني
ـ ماذا؟
ـ هل تتزوجيني؟
.أجل. بالطبع، أجل
.ـ أحبّك
.ـ أحبّك ايضًا
..(راي)
ماذا تريدون؟
!اجيبوني
لماذا تفعلون هذا بنا؟
.لأنكما هنا
!تبًا لكم
..يتبع
‫تـرجـمـة وتـعـديـل